For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix.
Jullie zullen bekendstaan als popsterren,
maar zullen veel meer zijn.
Jullie zullen jagers zijn.
Er waren geesten rond op aarde…
…die onze zielen stelen en onze energie
naar hun koning Gwi-Ma sturen.
Maar helden nemen het voor ons op…
…met stemmen
die de duisternis kunnen verdrijven.
Ze zingen liedjes vol moed en hoop.
Maar de jagers zijn meer dan krijgers.
Onze muziek wakkert je ziel aan
en brengt mensen samen.
Zo creëerden de eerste jagers een schild
om de wereld te beschermen. De Honmoon.
Elke generatie
worden er drie jagers uitverkoren…
…om onze ultieme plicht te vervullen.
Een ondoordringbare barrière…
…die demonen en Gwi-Ma
voor altijd op afstand houdt.
De gouden Honmoon.
En nu wordt dat jullie taak.
De overwinning is binnen handbereik.
Jullie stemmen en jullie liedjes
zullen de gouden Honmoon creëren.
Ja, Celine.
LAATSTE OPTREDEN VAN DE WERELDTOURNEE
Huntrix.
HUNTRIX VOOR EEUWIG
We zijn dol op Huntrix.
Mira is mijn favoriet.
Niemand kan zo goed dansen als zij.
Ze was het zwarte schaap.
Ze is zo cool.
Ze droeg een slaapzak naar het Met Gala.
Ze is ons rolmodel.
-Ze is super.
We zijn hier voor Zoey. Ze is de rapper.
-Ze komt uit Amerika. Uit Burbank.
Zo'n schattige maknae.
Maar ze rapt echt rauw.
-Dan is ze eng. Pas maar op voor haar.
We houden van Rumi.
-Een popkoningin.
Haar moeder is vroeg gestorven.
-Celine bouwde Huntrix rond haar op.
Rumi's stem is ongelooflijk.
-We moeten ervan huilen.
Ze nemen na deze show een verdiende break,
maar we zullen ze zo missen.
Wees alert.
Dat ziet er goed uit. Alles is klaar.
Waar zijn de meisjes?
Wat? Waar gaan ze heen?
Dit wordt de grootste show.
De meeste liedjes.
-De meeste dansjes.
En dus het meeste eten.
-Voor de fans.
Ik heb 10.000 calorieën nodig.
-1000 procent.
Een waanzinjoen procent.
-Dat is geen nummer.
Voor de fans wel.
Ze verdienen het beste.
Oké, tijd voor onze noedels.
Gelukkige fans, gelukkige Honmoon.
Er zit geen water in.
-Mevrouw?
Ja, mevrouw Jager?
-We wilden warm water.
Komt eraan.
Graag gedaan. Arrideverci. Dag.
Oké…
Hoi, Bobby.
Wat doen jullie?
-We eten noedels voor de show.
En de show? Hé, mijn mobiel.
-We houden van jullie.
Wij ook van jullie.
Dat is zo schattig.
Hé, deze is nieuw.
Vet.
-Waarom zijn jullie zo laat?
Laat?
-Er wachten vijftigduizend fans.
Met schattige bordjes en zo.
Hoe kan dit nu? Waren jullie maar hier.
-Geen zorgen, we komen eraan.
Ik heb mijn ramyeon niet op.
Waarom storen ze tijdens het eten?
-Ik zat te eten.
Pardon?
-Ga zitten.
Nee. Je bent een demon.
-Hoe bedoel je?
Je lacht raar, geeft planten koffie
en zij daar… Toe, zeg.
We waren…
Kijk. Motieven.
-Dat zijn gewoon…
Kom tevoorschijn. We hebben haast.
Ach, jullie hebben motieven.
Nu moeten jullie dood.
De enigen die doodgaan…
Ik zei, de enigen die doodgaan, zijn…
Pardon. Wat?
Jullie fans. We gaan ze opeten.
Nee.
-Nee, dank je.
Niet de fans.
Als je aan onze fans komt…
-Zwaait er wat.
jullie komen ongelegen
hier kunnen wij niet tegen
willen jullie ruzie? oké, komt eraan
veel succes, jullie zijn te slecht
je kunt sterven, begin nu geen gevecht
ik lust je rauw, ik geef je een knauw
ik ros en sla erop los, los, los
dicht op elkaar, geen bezwaar
als je ergens verschijnt, ben ik daar
ik ben er goed in, verzet heeft geen zin
aan de kant, ik neem het over
ik sla je in slaap, recht voor je raap
ga zitten voor de show
want ik ga laten zien
hoe het moet, moet, moet
Huntrix, mis niet hoe het moet, moet, moet
Huntrix, geef niet op
hoe het moet, moet, moet
we zijn de baas in de stad
we spelen de hele aarde plat
harder, de strijd woedt goed
Huntrix laat zien hoe het moet, moet, moet
Dit toestel is eraan.
Aan de slag.
je moet je bewijzen
om de kroon op te eisen
je lokte me uit en nu geef je op?
kom vechten, anders ben je een flop
we nemen je op de schop
wil je dat? oké
hakken, nagels, mes, een mooie meid
een fitcheck voor mijn napalmtijd
schattig en wild met lipstick
wie zijn hier nu de coolste chicks?
wij natuurlijk
ik sla je in slaap, recht voor je raap
Daar zijn ze.
want ik ga laten zien
ik ga laten zien hoe het moet, moet, moet
Cool kostuum.
Ik kom met feiten, zo doe je dat
ik raas solo, maar rap als Rambo
ik heb gezwoegd voor dit imago
zo doe je dat
hoor onze stem standhouden
tot ons lied de duisternis verslaat
de angst durft geen adem meer te halen
tot de zon met de nacht aan de haal gaat
hoe het moet, moet, moet
we zijn de baas in de stad
we spelen de hele aarde plat
harder, de strijd woedt goed
Huntrix laat zien hoe het moet, moet, moet
we jagen je op, op, op
en geven je klop, klop, klop
we laten zien hoe het moet
Huntrix, mis niet hoe het moet, moet, moet
En? Ze zijn zeker weer ontsnapt?
De jagers zijn te sterk.
Ik begrijp het.
Echt?
-Ik begrijp dat je zwak bent.
Waardeloos. Nutteloos. Jullie allemaal.
Weten jullie het niet?
Als ze een gouden Honmoon hebben,
is het gedaan met ons.
Er was eens een machtige demonenkoning.
Zeg het als je dit verhaal kent.
Alles ging goed. Hij smulde van zielen.
De wereld beefde zodra hij schreeuwde,
maar toen zongen jagers wat liedjes.
En nu verhongert hij.
Geen zielen meer, en zijn vlam verzwakt.
Slechts een schim in het donker.
laat hij het vuur doven?
is dit nu het einde voor hem?
een stervende koning met een sjofele kroon
laat hij het vuur doven?
Ik heb je die stem laten houden, Jinu.
En nu kom je me bespotten?
Nee. Ik kom je juist helpen.
Het is tijd voor een nieuwe strategie.
We vallen ze aan
waar ze dat het minst verwachten.
We richten ons
op dat wat de Honmoon aandrijft. De fans.
Een demonenboyband?
Waarom zou dat lukken?
Dat gaat lukken.
-Absoluut.
Oké. Ik ken je, Jinu.
Je hebt in 400 jaar nooit iets gedaan
waar je zelf geen baat bij had.
Wat wil je?
Ik wil dat de herinneringen
uitgewist worden.
Was dat goud?
Ja. Niet te geloven.
-Zo spannend.
Het is nu dus tijd
om het nummer uit te brengen.
Eindelijk.
-Hij wordt zo goud.
Dat was raar.
Goed dat de break zo is.
-Je hebt rust nodig.
Ik heb wat water nodig.
-Wil iemand water?
Hoi.
-Water. Nu meteen.
Wat een einde van de tour.
Die vent in een demonenpak die ontplofte…
Zo vet.
-De speciale effecten waren super.
Ja. 'Speciale effecten.'
Dit is duur, maar moet je zien.
Een enorm bereik op sociale media.
Om het te vieren heb ik een week
in een luxeoord in Korea geboekt.
We hebben al andere plannen.
-Wat?
We gaan naar de hipste plek in de stad.
-Onze bank.
Ga er zelf heen.
De tour was zwaar. Je verdient het.
Ik? Nee. Dat kan ik niet.
Grapje. Tot over een paar weken.
Dag, Bobby.
Super. Twee weken vakantie.
-Ja. Vakantie…
Kimbap eten en lekker luieren.
-Ik heb al een film gekozen.
700 filmpjes van twee seconden
over schildpadden.
Dat klinkt echt saai. Ik heb er zin in.
Daar gaat ie.
GOUD - UITBRENGEN
Het is zover.
De bank, de bank.
O, heerlijk.
-Zo ontspannend.
Hé, lekkere break gehad?
-Wat? We zijn net gaan zitten.
Waarom heb je je nieuwe pak aan?
-Rumi, nee.
Heb je de single aangekondigd?
De promo begint…
-Vanavond?
Rumi, en de pyjama's dan? Nee.
Dit is ongelooflijk.
Bobby…
-Niet meer relaxen.
De single is echt hot.
Iedereen luistert ernaar.
Laten we hem promoten.
Een nieuwe single.
Een nieuwe Huntrix.
GOUD
ik was een geest, alleen
verdwaald in het donker, met gebreken
ik besteeg de troon
en kon maar niet geloven
dat ik echt een koningin was
ik leefde een dubbelleven
maar ik kon mijn plekje niet vinden
ze noemden me een probleemkind
omdat ik te wild was
maar nu verdien ik er de kost mee
bekijk de show
ik verstop me niet langer
Het is super.
ik straal zoals ik dat hoor te doen
we dromen hard, we zijn zo ver gekomen
en nu heb ik er vertrouwen in
we gaan omhoog
dit is ons moment
samen stralen we
Nog eens.
Zie je me knikken?
Vertel meer over die single.
-'Goud' is ons verhaal.
We zingen over wie we zijn.
-En we zingen het vanavond voor het eerst.
ik straal zoals ik dat hoor te doen
Dit is een nieuw hoofdstuk voor ons.
Voor iedereen.
We kunnen niet wachten op het vervolg.
ik heb zo lang gewacht
om deze muren af te breken
om wakker te worden en me mezelf te voelen
de motieven
tot het verleden te laten behoren
en eindelijk te leven
zoals de meid die iedereen ziet
me niet meer verstoppen
en stralen zoals ik dat hoor te doen
want we zijn jagers, stemmen zonder limiet
en nu heb ik er vertrouwen in
we gaan omhoog, dit is ons moment
samen stralen we
dit wordt geweldig, dit wordt goud
we laten van ons horen
je krijgt ons niet uit elkaar
Ze is super.
-Ik wil haar live horen.
ik verstop me niet langer
Sorry.
nu straal ik zoals ik dat hoor te doen
Alles oké?
-Ja. We doen het nog eens over.
ik verstop me niet meer
nu straal ik zoals ik dat hoor te doen
Rumi, gaat het?
Wat water?
Ik neem vijf minuutjes pauze.
-We gaan over tien minuten live.
Ik kan dit wel aan.
Ik heb geen zenuwinzinking.
Beeld je in dat er niet
tienduizend schreeuwende fans zijn.
Help. Er zijn tienduizend
enge, schreeuwende fans.
Oké.
Mijn stem? O nee.
wij zijn jagers, stemmen zonder limiet
we doden demonen met ons lied
we repareren de wereld en maken alles goed
als de duisternis
eindelijk het licht ontmoet
Celine, doden jagers alle demonen?
-Ja.
Dus iedereen met motieven?
Bedek ze. Je hebt ze enkel…
-Omdat papa een demon was?
Je bent een jager, net als je moeder.
Als de Honmoon verzegeld is,
verdwijnen de demonen.
En jouw motieven.
En dan ben ik ervan af?
-Ja. Dan ben je ervan af.
GOUD - BINNENKORT
Je zegt altijd nee.
-Het is het badhuis maar.
Een ander keertje. Ga maar.
Telkens weer.
Misschien begrijpen ze het wel.
-Nee, Rumi.
Niets verandert
zolang je je motieven hebt.
me niet meer verstoppen
ik straal zoals ik dat hoor te doen
want we zijn jagers, stemmen zonder limiet
en nu heb ik er vertrouwen in
Hoe moet ik de wereld repareren?
En mezelf? Zonder mijn stem?
Net nu ik zo dichtbij ben.
Waarom?
want we zijn jagers, stemmen zonder limiet
Sorry voor de show.
Het is oké. Alles komt goed.
Bobby lost het wel op.
Hoi.
-Ik kan dit niet oplossen.
Duizenden teleurgestelde fans
en de zender is woedend.
Maar hiervoor betaal je me 3%.
Ze zingen zodra ze er klaar voor zijn.
We kunnen snel een nieuwe show boeken.
Ik weet niet of dat mogelijk is.
Er is iets mis met mijn stem.
Waarom heb je 'Goud'
dan eerder uitgebracht?
Omdat we zo dicht bij ons doel zijn
en dit zo belangrijk is.
Wat nu? Wat zeggen we tegen de fans?
Zullen we Celine bellen?
We weten wat ze zou zeggen, Zoey.
-Ja.
'We zijn jagers. Niemand mag
jullie fouten en angsten zien.'
Je klinkt net als haar.
-Zo zegt ze het.
Maar alleen zo kunnen we het oplossen.
Laten we de Idol Awards overslaan en…
-Nee. Dat is onze belangrijkste show.
We versterken daar de Honmoon.
We moeten er wel heen.
Dat moet. Ik ben nu zo dichtbij.
We lossen het wel op.
Samen kunnen we alles aan.
We hebben twee weken. Heb je een idee?
-Ik heb er wel een.
Eén maar?
-Nee, 57, maar dit is mijn favoriete idee.
Geen zorgen. Het is echt serieus.
Zijn middeltje helpt bij van alles,
van keelpijn tot relaties.
Stil, Zoey.
Waarom is het zo druk?
-Het is daar.
Een gratis concert?
-Wie zijn dat?
Ja, zo serieus als ik had verwacht.
Aards en kruidig. Dat klinkt serieus.
-Zo mag ik het horen.
Ze zien ons zo nog.
Rumi Nim. Ga zitten.
Ik weet heel goed wie je bent.
Er is dus wat met je stem?
Geef ons een middeltje.
Iets wat erg snel werkt.
Oké, laat eens zien.
Wie een lichaamsdeel wil genezen,
moet het hele lichaam begrijpen.
Ik zie, ik zie…
Nee. Ik zie niets. Heel vreemd.
Je hebt veel barrières opgeworpen.
Hij is heel goed, hè?
-Zo veel barrières.
Barrières? Die heb ik niet.
-Jawel. Hij is goed.
Ik probeer gefocust te blijven.
-Dat is goed.
Maar dan negeer je andere dingen
en zonder je jezelf af.
Op emotioneel vlak?
-Ze is een workaholic en kan niet relaxen.
Wel.
-Ze wil vast nooit naar het badhuis.
Mijn God, precies.
Hoe wist je…
-We willen haar al zo lang meenemen.
Hoe helpt dit?
-Het helpt mij erg.
En je kwam daar achter
door haar te bekijken.
Ik zie…
-Waarom kijk je naar mij?
Je behaagt mensen graag.
Wellicht te graag.
Zo ben ik niet.
Anders hadden jullie dat wel gezegd.
Ik zie…
Precies.
-Hoe krijg ik hier mijn stem mee terug?
Om een lichaamsdeel te genezen,
moeten we dus het hele lichaam begrijpen.
We komen voor je middeltje.
-Geef ons het drankje.
Ik heb middeltjes voor jullie.
Zijn wij dat?
Zoey.
De middeltjes zijn klaar.
We hebben de middeltjes.
Zodra je stem hersteld is,
kunnen we aan de fans denken.
Ja, precies.
Fans.
-We moeten weg.
Snel.
-Wees discreet.
Wat een lekker ding.
Jullie zijn zo smeri…
Let toch op.
Let zelf op. Moet je deze bende zien.
Zo knap zijn ze niet.
-Ze zijn…
Ze zijn…
-Nee, ze zijn…
Ik moet overgeven.
-Wat is dat?
Sorry.
ik kan niet zonder je, vul mijn glas
ik krijg geen genoeg van je
Het zijn die eikels.
ik geloof dat je degene kunt zijn
die ik zoek, zo zoet
Een boyband?
ik wil meer
net snacks
-je snapt het
ik wil nog een hap
ik wil je helemaal
alle anderen zijn zo gewoon
Heeft hij… Zes.
Die eikel heeft een knijpzakje gestolen.
ik kan het vanavond niet loslaten
kijk me nu, er is geen tijd
je weet dat je al van mij bent
ik wil dat je naar me snakt
ik heb honger, geef me te eten
zo verfrissend
mijn frisdrank
ik denk alleen aan jou
ik drink elke druppel op
je bent mijn frisdrank
mijn kleine frisdrank
koel me af, je bent zo heet
schenk me in, ik stop niet
je bent mijn frisdrank
Wel een erg catchy deuntje.
-Het is aanstekelijk.
Maken ze harten van lucht?
Demonen.
-Tovenaars… Demonen, bedoel ik.
ik open het
één slok en je bent verkocht
elke druppel geeft me kippenvel
ik krijg het heet…
Ze zijn goed.
-Ongelooflijk. Maar een boyband?
Doet er niet toe. We doden ze.
Het is te druk.
-Wat als ze hen willen doden?
Daar lijkt het niet op.
ik mag dit niet missen
Ze lijken aardige demonen.
-Demonen zijn nooit aardig.
Niet opeten.
-Nee.
Afblijven.
vul mijn glas
ik krijg er geen genoeg van
ik denk alleen aan jou
ik drink elke druppel op
je bent mijn frisdrank
Ze hebben het op de fans gemunt.
We moeten wat doen.
schenk me in, ik stop niet
je bent mijn frisdrank
mijn frisdrank, ik drink elke druppel op
Dat was het.
Tot vanavond in jullie lievelingsshow.
We houden van jullie.
mijn frisdrank
Dat was super.
-Het was mooi.
Zoiets zou een tovenaar ook doen.
Het zijn demonen. We gaan ze doden.
Maak je klaar voor de strijd.
We gaan ze afmaken.
Speel spelletjes met ons.
De pittige uitdaging.
Welkom terug bij 'Wie at de meeste saus'?
Na de show vallen we ze aan en dan…
-Zijn ze er geweest.
Een gloeiend hete Jinu.
En Abby is uitgeschakeld.
Mystery wint vandaag nie.
Romance ligt eruit vanwege…
brandend hartzeer?
Het spant erom tussen de twee kandidaten.
-Zo pittig.
Het lukt hem niet.
Baby Saja heeft gewonnen.
Goegoe, gaga.
Vooruit. Rond het af.
Afscheid nemen is zwaar als je lol hebt.
-Echt wel.
Waarom zouden we? Er zijn speciale gasten.
Wat doet hij nu?
-Een groot applaus voor Huntrix.
Ik ben dol op jullie.
We wilden alleen even
onze hoobaes met hun debuut feliciteren…
En spelletjes met ons spelen.
Haal de glijbanen tevoorschijn.
Glijden.
-Nee. Dit doen we niet.
De ballen in.
-Oké dan. Voor de fans.
Wat is dit nu?
Wat is dat?
-Zorg dat het stopt.
Het komt door het leer.
Huntrix zit in de ballen.
Dat was leuk.
Het was een eer om hier samen te zijn.
Zo heet.
-En respectvol.
Het was een eer voor ons.
Voor ons.
-Nee. Voor ons.
Au, mijn rug.
We pakken ze.
-Nu kunnen we met Rumi naar het badhuis.
Het mannenbad?
Zijn jullie ons gevolgd?
-Ik wist het wel. Ze staart naar me.
Niet waar.
Je zult moeten vechten
als je onze fans wilt hebben.
Blijf van onze Honmoon af.
Wij vechten niet. Maar zij wel.
Waterdemonen.
-Daar ben ik dol op.
Reken met ze af
en dan mogen jullie zielen eten.
Laat dit je niet afschrikken.
Normaal zijn badhuizen leuk.
Veel plezier. O jee.
Wat is er met de Honmoon?
Het wordt erger.
-We hebben Rumi nodig.
Niet mijn gezicht.
Ik moet nog fans stelen.
Je bent sterk.
Een jager die deels demon is?
We hebben je hulp nodig.
-Rumi.
Wat doe je? Waar ben je?
-We hebben je nodig.
Rumi.
Kom hierheen.
-We hebben je nodig.
Dit is de mannenruimte. Wegwezen.
mijn kleine frisdrank
Een jager die deels demon is.
De Saja Boys.
-Ik ben dol op jullie.
-Ze zijn net zoals wij.
O, er komen zielen aan.
'Mijn kleine frisdrank.' Het is catchy.
Verrassend genoeg werkt je plan.
Ja, en die ziel is nog maar een voorafje.
Laat me mijn ding doen,
dan gaan jullie smullen.
Een van hen heeft motieven,
maar ik beheers haar niet.
Dat is goed. Dan schaamt ze zich.
We kunnen dat gebruiken
om de jagers voorgoed te vernietigen.
Ik heb je goed getraind.
Hoe is het overgegaan van goud naar dit?
Moet je die zwakke plekken zien.
Dit is ongekend.
Gwi-Ma weet dat het ons bijna gelukt was.
Dus stuurde hij een boyband?
-Het werkt.
Het is vast een eendagsvlieg.
Volgende week zijn ze vast weer uit.
Meiden?
-Hoi, Bobby.
Het is veel ernstiger dan ik dacht.
De Saja Boys zijn viraal gegaan.
Ze hebben hun eigen fandom.
-Sluit je aan.
koel me af, je bent zo heet
schenk me in, ik stop niet
mijn frisdrank
Bobby, dans niet zo.
-Zoey.
Het is catchy.
Ze zijn geweldig, maar ze zijn waardeloos.
Ik staar al uren naar dit scherm.
Ik moet even wegkijken en…
Rustig, Bobby.
Het is bereik op sociale media.
Niets ernstigs.
Een strijd om harten, geesten en fans.
En wat is het allergrootste slagveld?
De Idol Awards.
-Precies. Het dak moet eraf.
We moeten ons overtreffen
en met ze afrekenen.
Schrijf een liedje.
-Ik heb 23 boekjes vol beledigingen.
Maak er dertig van.
-Mira, het dansje.
Ik maak het heter.
-Ik heb dansers.
We schrijven een gloednieuw nummer.
Een disstrack.
En we rekenen af
met die walgelijke demonen.
We maken ze af.
-Zo mag ik het horen.
Die demonen lijken me wel oké,
maar geweldige energie.
Oké, middeltje. Daar gaat ie. Wat?
DRUIVENSAP
Zoey…
Een jager die deels demon is?
Is dat een vogel met een hoedje op?
Wat?
Het geeft niet. Laat maar.
Wat ben jij voor iets?
'Hallo, vriend.'
Jinu? Afspreken?
Dat wil ik niet. Ben je gek?
Oké, Jinu. Laten we afspreken.
Wat?
-Ik verwachtte geen knuffel, maar…
Jezus. Doe rustig.
Ik wilde het ijs breken,
maar ik had het mis.
Ik wil alleen praten.
-Praten?
Over je motieven.
Maar eerst even over die broek.
Teddyberen en treinen? Echt?
Tsjoek-tsjoek.
Je had dood moeten zijn.
Ik had je vrienden kunnen vertellen
wie je bent, want ze weten dat niet.
Ah, ik heb het goed geraden.
Een demonenmeisje. En een jager.
Ze loopt vrij rond in de mensenwereld.
-Een jager, geen demon.
En de motieven?
-Gaat je niks aan.
Ik weet hoe het voelt.
-Je bent een demon. Demonen voelen niets.
Denk je dat?
We voelen onze schaamte, onze ellende.
Zo beheerst Gwi-Ma ons. Hoor je hem niet?
-Waar heb je het over?
Je hebt geluk.
Ik vergeet de eerste keer nooit.
Dat was 400 jaar geleden.
Mijn familie was erg arm en ellendig.
Ik had maar één ding. Een oude bipa.
Ik zong op straat,
maar dat leverde niets op.
Ik was wanhopig. We leden honger.
En toen hoorde ik hem.
Je kunt niets voor je familie doen.
Je bent niet goed genoeg. Ik kan helpen.
Ineens veranderde alles.
Mijn stem werd geprezen.
Zelfs door de koning.
We leefden in het paleis.
Onze buiken vol, onze kleren schoon.
We waren blij.
Maar de motieven bleven zich verspreiden
tot ze me verteerden.
Ik moest naar de demonenwereld,
voor eeuwig een gevangene van Gwi-Ma.
Mijn familie verloor alles.
En zonder mij waren ze nog slechter af.
Nu word ik elke dag gekweld
door de herinnering.
Je hebt ze achtergelaten.
Je bent ze tekortgeschoten.
Ze herinneren me aan mijn schaamte.
Ik kan er nooit aan ontsnappen.
Die van jou
herinneren je aan jouw schaamte.
Je kent me niet.
-Je kunt het me vertellen. Ik snap het.
Ik snap het als enige.
Ik ben niet zoals jij.
Ontkenning. Die fase heb ik ook gehad.
Kom terug als je het onder ogen ziet.
Tot de volgende keer.
-Die komt er niet.
je verslaat ons nooit
je plan werkt nooit, we…
Dit is waardeloos.
We moeten de beste disstrack schrijven
om de demonenapocalyps te voorkomen.
Dat is een eitje.
Ja. We moeten die stomme koppen beledigen.
Die smerige, walgelijke, niet mooie…
…perfect stralende,
symmetrische, glanzende…
Genoeg. Ik reken ermee af.
Net zoals we met hen afrekenen.
Een afrekening? Dat is het liedje.
zo lief en aantrekkelijk
maar van binnen akelig
Mooi.
-Bevalt het je?
je liegt, maar kunt je niet verstoppen
-leuk geprobeerd
Dat klinkt goed.
ik ga zo deze…
Sorry.
-Doe rustig aan.
Geef je stem rust.
Deze week wint 'Frisdrank'.
zo lief en aantrekkelijk
maar van binnen akelig
je liegt, maar kunt je niet verstoppen
dit is een nieuwe vibe
ik heb mijn ogen geopend
het is tijd om je terug de nacht
in te schoppen
Wacht, dat is de beat.
-Ja, echt wel.
Dwingt Gwi-Ma je hier ook toe?
Mira.
-Alles oké?
Bedankt voor je hulp.
De winnaar van deze week
is 'Goud' van Huntrix.
ik maak me klaar en reken met je af
ik reken met je af
ik ros je af en je stort in, zo van: wat?
ik reken met je af en ik ga maar door
'Een gevoelloze demon
verdient het niet om te leven?'
Zo simpel.
ik maak me klaar en reken met je af
ik reken met je af
Kijk.
Sluit je aan.
Sluit je aan bij de Pride.
Oké, iedereen heeft het over de Saja Boys,
maar daar gaan we wat aan doen.
De fans hebben op straat geslapen.
Gelukkige fans, gelukkige Honmoon.
Laat ze maar komen. Welkom.
In de rij. Niet duwen.
Wat schrijf ik?
-'Voor onze grootste fans.'
De Saja Boys.
Wat een eer. Pak een tafel.
-Dubbele signeersessie.
Zijn we de helft van de fans kwijt?
Ze komen hierheen.
Wat?
-Rumi, wat doe je?
Geniaal.
Aan één tafel?
-We hebben alle fans nodig.
We komen elkaar steeds tegen.
Ik ga niet bij de Saja Boys zitt…
Hoe is het?
Deel je graag?
-Echt wel.
Heb je je geheim met ze gedeeld?
Kon ik je kop nu maar inslaan.
Bedankt voor je komst.
Zal ik het ze vertellen?
-Nee, ik.
Later.
-Fluisteren jullie?
Ik zal niets verklappen.
Wat schattig.
-Bedankt. Nee. Stoute Saja Boy.
Ik signeer eerst.
-Nee, ik.
Nee, ik.
-Ik praat niet met je. Je helpt Gwi-Ma.
Ik help mezelf.
Hij zal mijn herinneringen uitwissen
en afrekenen met de stemmen.
Zielig.
-En jij dan? Je zwijgt over je motieven.
Moet ik het erover hebben?
Ik haat ze. Net zoals demonen en Gwi-Ma.
Haat helpt niet tegen Gwi-Ma,
anders had ik dat wel gebruikt.
Pardon, meneer Jinu.
Ik heb dit voor je gemaakt.
Voor mij?
Luister naar hen.
Niet naar de stemmen in je hoofd.
Is hij niet geweldig?
Een applausje voor Jinu.
Een applausje voor Jinu?
-Jinu.
Helaas moeten we gaan. Bedankt.
JE ZIEL IS PRACHTIG
ZIEL
Het internet is er dol op
en dat heeft altijd gelijk.
Rujinu. Dat is geniaal.
Zoeystery. Wat ingenieus.
Miromabby?
Jullie zijn zo schattig.
ik zet je op je plek
want je ziel is verrot
als je met je motieven voor me staat
voel ik enkel haat
zie ik de pijn die erachter schuilgaat
Ik ga niet naar hem toe.
Rumi?
Je moet weg.
-Ik hoor je.
Ja. Momentje.
Wat ben je aan het doen?
-Niets. Wil je binnenkomen?
Als je dat wilt wel.
Ik hoorde je zingen. Het klonk goed.
-Ja. Die middeltjes werken echt.
Waarom verander je onze tekst?
-O, ik…
Denk je echt dat we hiermee
Gwi-Ma kunnen verslaan?
Het zit vol haat.
-Omdat we hem en de demonen haten.
Weet ik.
-Wat is er met je aan de hand?
Je praatte laatst met een demon.
Ik…
-En dat applaus voor Jinu?
Ik wilde onder zijn huid kruipen.
-Ik heb mensenkennis.
Ik ben er een expert in
en ik geloof dat je iets achterhoudt.
Mira, ik hou niets voor je achter.
Dat beloof ik.
Sorry. Ik lijk wel geschift.
Die demonen werken op mijn zenuwen.
Ik kan niet wachten tot ze voor eeuwig
bij Gwi-Ma moeten gaan lijden, nietwaar?
Ja. Eeuwig lijden. Klinkt leuk.
Hoi, allemaal.
-We hebben vijftig miljoen fans.
We moeten Huntrix bedanken.
Zonder hen was het niet gelukt.
En bedankt, fans.
We putten echt kracht uit jullie energie.
Het aantal vermissingen
is de afgelopen 24 uur verdrievoudigd.
We kijken ernaar uit
om het vervolg te onthullen.
Ze komt te laat op de afspraak?
Wilde je me alleen laten schrikken?
-Kom mee.
Leuk dat je wilt praten,
maar dit is geen superplek voor een date.
Een date? Waar heb je het over?
Dat betekent niet… Je bent zo oud.
Dit is een zakelijk gesprek.
Oké, duidelijk.
Stel dat je je
op een andere manier kunt bevrijden?
Ga door.
Help ons de Idol Awards winnen.
Dan wordt de Honmoon verzegeld.
Dan zul je vrij zijn.
Gwi-Ma zal worden buitengesloten
en alle demonen zullen verdwijnen.
En ik zal mijn motieven verliezen.
Je hoeft je niet meer te verstoppen.
Je kunt aan deze kant staan.
Weg bij de demonen, weg bij Gwi-Ma.
Je kunt verlost zijn van die stemmen.
Waarom zou de Honmoon mij redden?
Je wilde helpen, maar dat mislukte.
-Zo simpel is het niet.
Ik ben een mislukking.
Al sinds mijn geboorte.
Ik moet het wel geloven.
Als er geen hoop voor jou is,
is er voor mij helemaal geen hoop.
Een armband voor je vriendin?
Ze is niet mijn type.
-Wat? Ik ben ieders type.
Je kwam te laat.
-Wat oubollig.
Ik snap waarom je vrijgezel bent.
Dit zou nooit werken.
Hier, gratis. Zoek een betere vent.
Deze is hopeloos.
Daar heb je je antwoord. Ik ben hopeloos.
Dat is zo grappig aan hoop.
Je bepaalt zelf of je hoop hebt.
Oké dan. Jammer voor jou.
Ik wilde de armband pakken.
-Ja. De armband.
Ik vind je geen mislukking.
Doei.
-Ja. Dag.
Ik wil ze zien.
-De awards zijn morgen.
We wachten al zo lang op die liveshow.
ik zet je op je plek
want je ziel is verrot
als je met je motieven voor me staat
voel ik enkel haat
Wat is er? Waarom stoppen we?
De tekst brengt me van mijn stuk.
Er is iets mis mee.
Echt? En dat zeg je nu?
-Geeft niet. Het tweede couplet?
Misschien: als je voor me staat,
ziet iedereen het kwaad?
Gaat mijn zwaard aan de praat?
Ontploft een granaat?
Nee, het gaat om het hele liedje.
Super. Dan kan ik dit
net zo goed verscheuren.
Rumi, we hebben geen tijd
om de tekst te veranderen.
De awards zijn morgen.
-Ik denk niet dat ik dit kan zingen.
Hé, meiden, ik heb wat snacks.
Ik weet dat het erg stressvol was
en jullie hebben zo hard gewerkt.
Ik ben trots op jullie.
En ik wil zeggen
dat jullie me echt alles kunnen vragen.
je bent mijn frisdrank
Sluit je aan. We hebben je nodig.
Echt, wat heb je toch?
-Het komt door dat liedje.
Ik heb het niet over het lied,
maar over jou.
Waarom trek je alles in twijfel
terwijl we de Honmoon kunnen verzegelen?
Wat verzwijg je, Rumi?
-Ik…
Niet alles draait om je onzekerheid.
Zo bedoelde ik het niet.
-Stop met kibbelen en kijk.
De scheur.
-Enorm.
Bewijs dat je aan onze kant staat.
ik ros je af en je stort in, zo van: wat?
ik reken met je af en ik ga maar door
verstand op nul, ik ga je vertrappen
je zult smeken, huilen en sterven
ik mis nooit
je bent niet klaar voor de afrekening
een gevoelloze demon
verdient het niet om te leven
het is zo duidelijk
ik maak me klaar
Rumi.
je kunt je niet verstoppen
ik reken met je af
ros je af en ik ga maar door
De passagiers.
We hebben je nodig.
Sluit je aan bij de Pride.
Je mening over het liedje boeit nu niet.
Alles staat nu op het spel.
We moeten ons hier samen doorheen slaan.
Ik steun je altijd,
maar nu is het lastig te begrijpen.
We kunnen niet zonder je winnen.
Ik zal ervoor zorgen dat we winnen.
Oké, vraagje:
waarom heeft de vogel een hoedje op?
De vogel pikt hem steeds van de tijger.
Heb je nagedacht
over mijn voorstel voor morgen?
Ik wil je geschifte plan vertrouwen,
maar ik denk niet dat ik je kan helpen.
Je hebt me al geholpen.
Ik heb deze schande
mijn hele leven geheimgehouden.
Hoe meer ik hem verborg,
hoe meer ik me schaamde…
…tot het mijn stem begon te vernietigen,
het enige wat me een doel gaf.
Maar door met je te praten
sinds onze ontmoeting…
…is mijn stem
op de een of andere manier genezen.
ik verstopte me, maar er ging iets stuk
ik kreeg de noten er niet uit
de woorden bleven steken in mijn keel
ik probeerde te lachen, maar stikte
maar hier bij jou krijg ik eindelijk lucht
je zegt dat je niet lief bent
maar bent lief voor me
ik wilde veranderen
en nu weet ik dat dat kan
maar dat doe ik niet
zonder jou aan mijn zijde
waarom voelt het goed
als ik je in mijn leven laat?
waarom voelt het
alsof ik je alles kan zeggen?
alle geheimen waardoor ik in de boeien zit
alle schade die me gevaarlijk maakt
je hebt een duistere kant, maar ik ook
wat als we knokken
tegen dat waarvoor we vluchten?
we zullen het moeten trotseren
stel nu dat we eraan kunnen ontsnappen?
dan kunnen we vrij zijn
we zullen het moeten trotseren
laat het verleden het verleden zijn
de tijd verstrijkt
en ik verlies het overzicht
hoop doet pijn, dus vergeet ik dat maar
je bent door de duisternis gebroken
en hebt me weer tot leven gewekt
ben ik nu een bedrieger of een monster
er is geen keus met al die stemmen
het is simpel bij je
niemand ziet me zoals jij
ik vertrouw het niet, maar wil dat wel
waarom voelt het goed
als ik je in mijn leven laat?
waarom voelt het
alsof ik je alles kan vertellen?
we zullen het moeten trotseren
stel nu dat we eraan kunnen ontsnappen?
dan kunnen we vrij zijn
we zullen het moeten trotseren
laat het verleden het verleden zijn
dus neem mijn hand
hij is open
vrij
wat als we genezen wat kapot is
ik verstopte me, maar er ging iets stuk
ik kon niet zingen, maar je geeft me hoop
we zullen het moeten trotseren
laat het verleden het verleden zijn
Ik hoor zijn stem niet.
Ik zorg dat wij morgen verliezen.
-Dan winnen wij allebei.
Rumi, wacht. Ik…
Ik kan niet wachten om je te zien zingen.
Kijk niet zo sip. Alles gaat volgens plan.
Moet je die zielen zien.
Draai je om.
Grappig. Ik dacht even
dat je echt dacht dat je vrij kon zijn.
Ja, grappig…
Als je haar echt geloofde…
…en echt dacht aan je verleden
te kunnen ontsnappen…
…had je haar de waarheid verteld.
Je hebt je eigen familie verraden.
Je hebt ze achtergelaten.
Je hebt ze gedood.
Vergeet onze deal niet,
want ik kan die stemmen harder maken.
Ze gaan dood.
En ik kan ze wegnemen.
Denk niet dat je kunt ontsnappen
aan wie je bent.
Telkens weer.
Misschien begrijpen ze het wel.
-Nee, Rumi.
Niets verandert
zolang je je motieven hebt.
Alles is geregeld. Nou ja, bijna alles.
De afgelopen weken waren zwaar.
En ik geef toe dat ik niet geweldig was.
Maar we kunnen winnen.
Met het juiste liedje. En 'Afrekening'…
Het is oké.
-We zijn het eens.
Het brengt onze fans niet samen.
Het brengt ons niet eens samen.
We mogen onze fouten en angsten
niet laten zien…
…maar ik ben een vrij lastig mens.
Te direct, kort lontje, erg agressief.
Dat was mijn leven lang een last.
Maar bij jullie is het in orde.
-Ik heb hetzelfde gevoel.
Ik dacht dat mijn ideeën,
teksten en notitieboekjes…
…maar nutteloos en raar waren.
Maar bij jullie hebben ze nut.
En heb ik nut.
Ik wil jullie ook niet kwijt.
Daarom moeten we de klus afmaken.
De angst is te wijten aan de demonen,
maar morgen kunnen we winnen.
En als de Honmoon verzegeld is,
zijn we die demonen en angsten kwijt.
Dan kunnen we een break nemen.
En naar het badhuis gaan.
De vrouwenruimte?
-Daar knok ik voor.
Welk liedje zingen we?
'Goud'.
-'Afrekening'. Ik bedoel 'Goud'.
Dat gaat over onze beste kant.
-Is je stem oké?
Geweldig.
Gelukkige fans…
-Gelukkige Honmoon.
Twee bands, één award.
Elk sneeuwvlokje is speciaal,
maar één sneeuwvlokje is het beste.
Wie zal winnen?
Fans uit het hele universum
zullen beslissen.
Eindelijk is het moment daar.
Hier zijn de winnaars
van de laatste vijf Idol Awards, Huntrix.
Tegen de harten stelende nieuwkomers,
de Saja Boys.
Jullie zijn super.
-Wie zal er winnen?
Ik sla die zelfvoldane kop in.
-Doe dat op het podium.
Een hartelijk applaus voor de Saja Boys.
De Saja Boys.
INTERNATIONALE IDOL AWARDS
Ik haat buikspieren.
De Saja Boys hebben ruzie.
Jullie treden nu op.
Het is zover. Voor de fans.
Voor de wereld.
-Voor ons.
We gaan de overwinning vieren
met corndogs uit Itaewon.
Oké, de planning is een beetje veranderd.
Hier komt Huntrix
met hun nieuwe hitsingle 'Goud'.
ik was een geest, alleen
verdwaald in het donker, met gebreken
ik besteeg de troon
en kon maar niet geloven
dat ik echt een koningin was
ik leidde een dubbelleven
maar ik kon mijn plekje niet vinden
ze noemden me een probleemkind
omdat ik te wild was
maar nu verdien ik er de kost mee
bekijk de show
ik verstop me niet langer
ik straal zoals ik dat hoor te doen
we dromen hard
we hebben het zo ver geschopt
nu heb ik er vertrouwen in
we gaan omhoog, dit is ons moment
samen stralen we
dit wordt geweldig, dit wordt goud
Ze is echt super.
-Laten we dit afmaken.
Bobby?
-Jullie zijn zo.
ik verstop me niet langer
ik straal zoals ik dat hoor te doen
onze tijd, geen angsten, geen leugens
dit horen we zo te doen
dit wordt geweldig, dit wordt goud
Bobby?
Rumi is echt goed bezig.
ons moment is aangebroken
geen angsten, geen leugens
dit horen we zo te doen
ik reken met je af
Wat?
-Waarom spelen ze 'Afrekening'?
Er is iets mis.
Rumi.
'Ik reken met je af?'
Een nieuw liedje?
ik reken met je af
zo lief en aantrekkelijk
maar van binnen akelig
je liegt, maar kunt je niet verstoppen
dit is een nieuwe vibe
Zoey?
-Mira?
ik schop je terug de nacht in
ik weet wie je bent, zo lelijk
Wat is er?
-Ruziën ze?
Waarom?
Nee.
Alsjeblieft. Stop.
de haat vloeit uit mijn aderen
Rumi.
je bent niet klaar voor de afrekening
ik ga je pijn doen
jullie zijn allemaal hetzelfde
Hou vol. We komen eraan.
een afrekening
een gevoelloze demon moet dood
het is zo duidelijk
ik maak me klaar en reken met je af
We weten het.
-Je bent een demon.
Een mislukking.
-Nee.
Al vanaf je geboorte.
Nee.
Wat?
Hoe kunnen jullie nu hier zijn?
Waren jullie dat daarnet niet?
Godzijdank.
Nee.
-Hoe kom je aan die motieven?
Die hadden jullie nooit mogen zien.
-Heb je ze al die tijd verborgen?
Nee, ik had een plan. Jinu zou…
-Jinu? Werk je met hem samen?
Nee. Ik maakte gebruik van hem.
Om me te repareren.
Zodat we onze plicht konden doen,
sterk en één konden zijn.
Hoe kunnen we nu één zijn
als je tegen ons liegt?
Ik wist dat het te mooi was
om waar te zijn.
Mira, heb je het goud niet gezien?
We zijn zo dichtbij.
Nee. Ga niet weg.
Ik kan het goedmaken.
Alsjeblieft.
Jinu. Waar ben je?
Jinu.
Zeg dat jij het niet was.
Hoe durfde je?
-Alles was gelogen.
Dat wat er tussen ons was, was echt.
Ik moest je vertrouwen voor me winnen.
Nee. Ik ken je.
Je was een goed mens en bent dat nog.
Het was een vergissing.
-Ik heb ze achtergelaten. Ik heb gelogen.
Ik heb een deal gesloten
om mezelf te kunnen redden.
Ik liet mijn zus en mijn moeder achter…
…terwijl ik onder zijden lakens
in het paleis sliep.
Ik heb ze achtergelaten.
Maar je bent meer dan dat.
Je demon geeft je dat in. Bestrijd hem.
Zo werkt dat niet.
-Wel waar.
Moet je jezelf horen. Werkt het?
Je bent een demon, net als ik.
We moeten met onze pijn,
onze ellende zien te leven.
Meer verdienen we niet.
GOUD
De Honmoon valt uit elkaar.
Omdat Huntrix uit elkaar is,
zijn de Idol Awards afgeblazen.
Hier zijn de artiesten van het jaar,
de Saja Boys.
Je kon ze niet bij elkaar houden.
Je bent alleen, maar dat kan anders.
Beste nieuwe artiest: de Saja Boys.
Liedje van het jaar: 'Frisdrank'.
Wereldwijd icoon: de Saja Boys.
Hoi, allemaal.
Jullie zijn vast triest
nu Huntrix uit elkaar is. Wij ook.
Om iedereen op te vrolijken
geven we een speciale show.
Om middernacht bij de Namsantoren.
Mis het niet.
Gwi-Ma komt eraan.
Dacht je dat je een familie had?
Die verdien je niet. Nooit niet.
Wat nu? Hoe zingen we onze harmonieën?
Hoe kunnen we…
-Er is geen 'wij'. Ik heb geen familie.
Je bent te veel en toch niet genoeg.
Je hoort nergens thuis,
maar ik heb wel een plekje.
Rumi?
Ik dacht dat ik alles kon oplossen,
me kon genezen, maar ik kwam tijd tekort.
Ze hebben het gezien.
Het valt niet te ontkennen.
Dit is wie ik ben.
Rumi, nee.
Je wist vanaf het begin
dat ik een mislukking was.
Doe wat je allang had moeten doen.
Voor ik vernietig wat ik wilde beschermen.
Alsjeblieft. Doe het.
Dat kan ik niet.
Na je moeders dood
zwoer ik alles te beschermen wat over was…
…maar ik had nooit gedacht
dat dat een kind als jij zou zijn.
Ik dacht dat je fout was,
maar ik had het beloofd.
Dus probeerde ik je te accepteren
en je te helpen.
Me te accepteren?
Ik moest het bedekken, het verbergen.
Ja, tot we alles kunnen repareren.
En dat kan nog.
We kunnen alles goedmaken.
Ik zeg dat het een leugen was,
een illusie om ons uiteen te drijven.
Ik verberg me niet meer.
Geen leugens meer.
We kunnen dit nog oplossen.
Snap je het niet? Dit is wie ik ben.
Kijk me aan.
Waarom lukt dat niet?
Je hield niet van me.
-Wel waar.
Van mij helemaal.
Dit is het 'm.
Ze mogen onze fouten en angsten niet zien.
Alleen zo kunnen we de Honmoon beschermen.
Als ik zo'n Honmoon moet beschermen,
ben ik blij als hij verwoest wordt.
Goed gedaan. Klaar om alles te vergeten?
Goed. Ik ben klaar voor het festijn.
Saja.
ik zal je idool zijn
ik beheers je, hou je geobsedeerd
speel me steeds weer af in je hoofd
speel nog wat als het pijn doet
ik kan je toevluchtsoord zijn
ik ben nu de enige
ik hou nog meer van je als alles afbrandt
meer dan macht of goud
je gaf me je hart, nu wil ik je ziel
ik ben de enige
die van je zonden zal houden
voel hoe mijn stem onder je huid kruipt
luister, ik preek voor eigen parochie
mag de microfoon iets hoger?
geef me je verlangen
ik kan de ster zijn op wie je vertrouwt
je kunt niet wegkijken
weet je niet dat ik je kom redden?
nu gaan we los
ik ben alles wat je nodig hebt
ik zal je idool zijn
blijf schreeuwen, ik ben je idool
bedankt voor de pijn, ik ga nu viraal
een eeuwige koorts, ik win jullie voor me
jullie bestaan enkel voor mij
ik zit nu in je hoofd
het is te laat, je bent nu van mij
jullie worden vrij
als jullie allemaal deel van me uitmaken
ik preek voor eigen parochie
mag de microfoon iets hoger?
geef me je verlangen
zodra we je wereld hebben afgebrand
je kunt niet wegkijken
niemand komt je redden
nu gaan we los
je gaat op de knieën, ik zal je idool zijn
Wij zijn jagers. Stemmen zonder limiet.
We doden demonen met ons lied.
Repareer de wereld en maak het goed
als de duisternis het licht ontmoet.
Kom je hier zo heen?
Denk je dat je de wereld kunt repareren?
Je kunt jezelf niet eens repareren.
-Dat kan niet.
En nu ziet iedereen eindelijk
wie je werkelijk bent.
Dat klopt.
En de Honmoon is weg.
-Dat is zo.
En we maken een nieuwe.
nu alleen nog maar de waarheid
alleen nog maar het bewijs van wat ik ben
het ergste uit mijn verleden
motieven waar ik me voor schaam
dingen die zelfs ik niet begrijp
ik wilde het goedmaken
Ik wilde het bestrijden
mijn hoofd zat in de knoop
mijn hart was verdeeld
mijn leugens botsten op elkaar
en ik weet niet waarom ik er niet
op vertrouwde dat je aan mijn kant stond
ik brak in miljoenen stukjes
en ik kan niet terug
maar nu zie ik al het moois in scherven
de littekens horen bij me
duisternis en harmonie
zonder de leugens klinkt mijn stem zo
waarom heb ik
de kleuren in mijn hoofd verborgen?
ik had de ruwe randjes
het licht moeten laten zien
laat zien wat erachter schuilgaat
en ik vind je harmonie
zo klinkt het liedje
dat we niet konden schrijven
Stop dat liedje.
we verbreken de stilte
we richten ons tartend op
we schreeuwen in de stilte
je bent niet alleen
we luisterden naar de demonen
en lieten ons uiteendrijven
maar geen van ons staat er nu alleen voor
we waren lafaards, we waren leugenaars
we zijn geen helden
maar toch overlevenden, dromers, vechters
ik ben moe, maar als je in het vuur duikt
zal ik aan je zijde staan
we braken in miljoenen stukjes
en kunnen niet terug
maar nu zien we het moois in scherven
de littekens horen bij mij
duisternis en harmonie
zonder de leugens klinkt mijn stem zo
waarom hebben we
de kleuren in ons hoofd verborgen?
sta op en laat
de ruwe randjes het licht zien
laat zien wat erachter schuilgaat
en ik vind je harmonie
onbevreesd en ongedefinieerd
zo klinkt dat
Jullie stemmen kunnen me niet verslaan.
Nee.
-Rumi.
Jinu. Nee.
Sorry voor alles.
Nee. Ik wilde je bevrijden.
Dat is gelukt.
Je hebt me mijn ziel teruggegeven.
En nu…
…krijg jij hem.
zo klinkt het
Je bent mijn type. Pech gehad.
Geen buikspieren meer.
zo klinkt het
we braken in miljoenen stukjes
en kunnen niet terug
maar nu zie ik al het moois in scherven
de littekens horen bij mij
duisternis en harmonie
zo klinkt mijn stem zonder de leugens
waarom hebben we
de kleuren in ons hoofd verborgen?
sta op en laat
de ruwe randjes het licht zien
laat zien wat erachter schuilgaat
en ik vind je harmonie
onbevreesd en ongedefinieerd
zo klinkt mijn stem zonder de leugens
zo klinkt hij
onbevreesd en ongedefinieerd
de waarheid na al die tijd
onze stemmen samen
als de duisternis het licht ontmoet
klinkt dat zo
We zijn dol op jullie.
Ik hou van mijn meiden.
Wauw. Dit is geweldig.
-Dat zeggen we al jaren.
Zie je nu wat je hebt gemist?
Ik kom elke dag
in onze break van drie maanden.
Ik ben zo blij dat je niet dood bent.
Dat is wel erg letterlijk.
Maar dat vind ik ook.
Jullie betekenen zo veel voor me.
Ik weet niet
wat ik zonder jullie zou moeten.
Ik hou zo veel van jullie.
De bank, de bank.
Drie maanden op de bank.
Kijk nu. Zo schattig.
We hebben een lekkere break gehad.
-Ik voel me uitgerust.
Ik ook. De bank komt later wel.
Hallo.
-Rumi. Mira.
Ik ben dol op jullie.
-Jullie zijn schattig.
Jullie zijn super.
-Nee, jullie.
jij bent de meester der illusie
probeer me niet te misleiden
kijk naar al die mensen
die je voor de gek houdt
maar ze zullen zich snel tegen je keren
dus hoe kun je nu in de spiegel kijken?
een gebroken ziel in een smerig omhulsel
ik maak een eind aan je zielloze leven
en kijk hoe je sterft
je kunt je niet verstoppen
ik ros je af en je stort in, zo van: wat?
ik reken met je af en ik ga maar door
ik snij je open en ruk je hart eruit
je zult smeken, huilen en sterven
ik maak me klaar en reken met je af
ik reken met je af
Vertaling: Robby van den Hoek